## 1. В чем заключается концепция встраивания вызовов функций? ##
   
 Способ оптимизации, при котором вызов функции заменяется непосредственно её телом. Встраивание функций не изменяет исходный код и происходит во время компиляции. Оно используется для экономии процессорного времени,
 затрачиваемого на вызов функции.

## 2. В каких случаях используется ключевое слово auto? ##

Ключевое слово *_auto_* при инициализации переменной используется вместо типа переменной, чтобы компилятор сам задал тип переменной.
*_auto_* нельзя использовать в качестве параметра функции.

## 3. Какие аргументы функции могут иметь значения по умолчанию? ##

Аргумент по умолчанию – это такой аргумент функции, который мы можем не указывать при ее вызове. Он добавляется компилятором по умолчанию автоматически.
Аргументы по умолчанию должны быть заданы в прототипе функции.
Если в функции несколько параметров, то параметры, которые опускаются
должны находиться правее остальных. Таким образом, если опускается
самый первый параметр функции, то все остальные параметры тоже
должны быть опущены.

## 4. Что такое перегрузка функций? ##

Перегрузка функций — это возможность определять несколько функций с одним и тем же именем, но с разными параметрами. Например:
```c++
int(subtract(int a, int b); // целочисленная версия
double subtract(double a, double b); // версия с плавающей запятой
```
Компилятор может определить сам, какую версию ```subtract()``` следует вызывать на основе аргументов, используемых в вызове функции. Если параметрами будут переменные типа int, то C++ понимает, что мы хотим вызвать ```subtract(int, int)```. Если же мы предоставим два значения типа с плавающей запятой, то C++ поймет, что мы хотим вызвать ```subtract(double, double)```.
## 5. Как передать функцию в функцию? Как сохранить лямбда-функцию? ##

Передача функции в функцию осуществляется с помощью указателей. Функцию можно передать в качестве 
1. Аргумента другой функции. Для это надо писать:
```c++
void foo(std::function<void(int)> f){
f(42);
return;
}
```
В кавычках пишется типы функции и аргумента.
2.  По ссылке, так в памяти не будет создана новая функция внутри функции.
```c++
double foo(double a, double b, const std::function<double(double, double)> &f){
return f(a, b);
}
```
В аргументе можно прописать `const` если нужно показать, что выполняемая
функция не должна изменить передаваемую функцию.

## 6. Что такое ссылка? Чем отличается передача аргументов в функцию по ссылке и по значению? Как принято передавать массивы и другие контейнеры в функции? Может ли ссылка быть константной? Что это означает? ##

Ссылка - объект, указывающий на определённые данные, но не хранящий их.
Передавать аргументы можно:
1. По ссылке: мы обращаемся к уже созданной переменной, "ссылаясь" на уже занятую ячейку в памяти
2. По значению: мы создаем копию исходной переменной, занимая ячейку в памяти, равную величине, о которой идет речь
   Массивы и другие контейнеры в функции принято передавать по ссылке.
Ссылка может быть константой. В таком случае если указать, что ссылка константа, её запрещено изменять. То есть нельзя случайно изменить переменную, от которой взята ссылка.



