### 1. Что такое rvalue-ссылка? Объясните своими словами. Как принять аргумент в функцию по rvalue-ссылке?
rvalue-ссылка -- конструктор перемещения, а не копирования. Его нужно использовать при работе с временными, промежуточными переменными для осуществления идеальной передачи. Он позволяет создавать код, который переносит ресурсы (например, динамически выделяемую память) из одного объекта в другой.

**lvalue-ссылка** вызывается таким образом -- std::string& 

**rvalue-ссылка** вызывается таким образом -- std::string&&

### 2. Для чего нужно ключевое слово explicit? В каком случае его не рекомендуется использовать? Что означает = delete; при объявлении метода?

Ключевое слово **explicit** используется, когда нам нужно сделать передачу данных явной (скорее запретить неявную передачу данных).

Не рекомендуется использовать в случае действий над численными переменными (int, double, ....)
 
Когда у нас возникает проблема множественного освобождения, можно использовать =delete;, в таком случае у нас срабатывает "запрещение копирования"

### 3. В каких случаях применяется функция std::move?

Функция std::move позволяет преобразовать объект в ссылку rvalue на этот объект
Таким образом мы имеем возможность использовать семантику перемещения вместо семантики копирования
### 4. Перечислите известные вам специальные функции-члены класса.

1. Конструктор.
2. Деструктор.
3. Геттеры.
4. Сеттеры.



### 5. Что такое глубокое и поверхностное копирование? Какой вид копирования осуществляется при:
### a) Копировании std::vector и std::string в C++?
### b) Копировании list в Python?


Глубокое копирование -- копирование, при котором для данных выделяются новые ячейки памяти и уже туда вносятся скопированные значения.

Поверхностное копирование -- копирование, при котором мы передаем ссылку на уже созданный ранее элемент памяти.

Копирование std::vector std::string по умолчанию глубокие, если не задана rvalue-ссылка, а list в python - поверхностное