### 1. Что такое идеальная передача?

Передача называется идеальной, если при передаче аргументов одной функции в другую не создаются временные переменные, которые засоряют лишнюю память компьютера и несколько его замедляют
***
### 2. Что такое идиома SFINAE и чем она полезна? Как с ней связаны функции, перечисленные в заголовочном файле type_traits?

SFINAE -- substitution failure is not an error (ошибка подстановки -- не ошибка). Это означает, что при определении перегрузок функции, ошибочно введенные значения при подстановке в шаблоны не вызывают ошибку компиляции. Напротив, компилятор пытается подобрать тот тип данных, с которым будет работать данный шаблон.
***
Функции из ```type_traits``` задают своё значение во время компиляции, поэтому их результаты используются в перегрузке шаблонов при помощи SFINAE.
***
### 3.  В каких случаях могут пригодиться вычисления времени компиляции? Какие ограничения накладываются на constexpr-функции и переменные?

Когда мы работаем с большим количеством данных или с затратной программой, лучше знать, насколько быстро программа компилируется, поскольку в противном случае, программа может вылетать или зависать. 

Для ускорения компиляции, стоит вычислить все константы заранее, чтобы при компиляции кода не вычислять много раз одно и то же.

***

Для constexpr-переменной:

1. Переменная имеет скалярный тип
2. Переменная является указателем
3. Переменная является объектом с constexpr-конструктором или без конструктора; имеет в качестве
 полей только скалярные типы; имеет деструктор по умолчанию.
4. Переменная является статическим массивом.

Для constexpr-функций:

1. Не имеет ассемблерных вставок
2. Не имеет goto-выражений
3. Использует внутри себя только другие constexpr-функции и выражения




