# Контрольные вопросы #
### 1. Что такое стек и куча в контексте модели памяти C++? Какие переменные хранятся на стеке / в куче?

Куча - области памяти выделенные для переменных в программе во время работы программы. Создать переменную в куче можно при помощи оператора ```new```. Подходит для динамического программирования и при использовании глобальных переменных. Поскольку куча представляет собой большой резервуар памяти, то именно она используется для выделения больших массивов, структур или классов.

Стек - область памяти, зарезервированная под переменные в программе. Все ячейки памяти выделяются в одном месте, а не разбросаны по процессору, поэтому стек работает куда быстрее, для любых других типов данных


### 2. Каким образом связаны встроенные указатели и массивы?

Массив содержит указатель ```ptr``` на первый элемент, и для нахождения последующих элементов он смещает указатель до нужного элемента (n-тый элемент ```ptr = ptr + n```). Для того чтобы это было возможным, элементы массива лежат в соседних ячейках памяти.


 
### 3. Почему низкоуровневая работа с памятью небезопасна?

Могут происходить утечки памяти, связанные с неправильной работой программы, из-за чего объем оперативки неконтролируемо уменьшается

Также можно случайно выйти за пределы памяти выделенной под программу. Если это произойдет, то программа будет остановлена операционной системой для того, чтобы не изменить память, которую использует другая программа.


### 4. Какие конструкции языка C++ аналогичны следующим концепциям Python: ```list, list.append(), list.clear(), for item in some_list, str```?

``` list = std:: vector```

```list.append() = vector.push_back()```

```list.clear() = vector.clear()```

```for item in some_list = for (auto item: some_list)```

```str = std:: string ```


### 5. Для чего нужен оператор ```delete```? В чём разница между операторами ```delete``` и ```delete[] ```?

Оператор ``` delete``` нужен для освобождения памяти занятой из кучи. Если не удалять созданные переменные, может закончиться память в куче из-за чего вылетит машина.

```delete``` удаляет одну переменную, а ```delete[ ]``` удаляет массив.


