### 1. Для чего нужны ключевые слова try, throw, catch, noexcept? Почему все исключения в C++ унаследованы от std::exception? Как называется метод у std::exception и его потомков, позволяющий получить информацию об ошибке?

1.1. ```try``` -- используется, чтобы заключить одну или несколько инструкций в блок, которые могут вызвать исключение
2. ```throw``` -- сигнал о том, что у нас встречается исключение в блоке try 
3. ```catch``` -- указывает на тип исключения, которое нужно обработать
4. ```noexcept``` -- указывает, что при работе программы не могут возникнуть исключения

2.```std::exception``` -- является стандартным интерфейсом для работы с ошибками в C++. Все они производные от класса exception и включают два основных типа исключений: логические ошибки и ошибки во время выполнения. Благодаря этому в ошибках легче разобраться и это может помочь не допустить новых ошибок при написании кода 

3.Методом для получения информации об ошибке служит ```.what()```

### 2. В каких случаях следует рассматривать применение исключений? Почему, вообще говоря, их следует применять как можно реже?

1. Если в программе могут возникнуть ошибки не связанные с работой самой программы, а с переданными ей значениями.

2. Работа с исключениями может спровоцировать новые ошибки или замедлить действие программы


### 3. Что означает отсутствие транзакционности у блока try и к каким проблемам это может привести? Как эти проблемы решены в языке Java?

1. Это означает, что изменения прошедшие в блоке ```try``` до возникновения ошибки не отменяются. Это может привести к утечке памяти, если до возникновения ошибки была выделена память, а освобождение памяти должно было произойти позже.

2. Существует блок ```finally```, который выполняется вне зависимости от того, возникла ли ошибка.

### 4. Какие действия следует предпринимать при взаимодействии с чужим кодом (встраивании, вызове), выбрасывающим исключения? Назовите строго два варианта. Поясните, как осуществить выбор между ними.

1. Можно поймать ошибку, передать её дальше. В этом случае в программе ничего не должно сломаться, а в поток ошибок выведется пусть ошибки, чтобы её можно было проследить. Это стоит делать в большинстве случаев.

2. Можно продолжить работу программы, несмотря на ошибку. Это стоит делать только тогда, когда есть уверенность в том, что ничего не сломается.

