### 1. Какие два варианта отношений между родительским и дочерним классом вы можете назвать? Дайте краткий комментарий по каждому из них. Какие два варианта наследования им соответствуют?

Два варианта отношений:

Является подмножеством родительского класса. Например, если родительский класс - Персонаж, то подмножеством будет класс Солдат. Этому варианту соответствует вариант наследования public.

Использует родительский класс в своей реализации. Например, если необходимо создать класс чат-бота, который унаследует некоторый класс из api. Этому варианту соответствует наследование private.


### 2. В каких случаях применяется ключевое слово protected?

Слово protected используется, если необходимо сделать некоторую функцию доступной только для наследованных классов. В таком случае, если при наследовании используется модификатор protected, то все public функции становятся protected .


### 3. Для чего нужны ключевые слова virtual, override, final?

```virtual``` - указывает на то, что функция может быть изменена при наследовании.

```override``` - указывает на то, что функция была изменена.

```final``` - указывает на то, что функция была изменена, но при дальнейшем наследовании её больше нельзя изменить

### 4. Что такое чистая виртуальная функция и абстрактный базовый класс?

Чистая виртуальная функция - виртуальная функция, которая не определена, при наследовании её необходимо определить.

Абстрактный базовый класс - класс в котором содержатся чистые виртуальные функции. Служит фундаментом для наследующих его классов. Весь функционал добавляется при наследовании.

### 5. Какие проблемы связаны с множественным наследованием? Как они решены в языке Java?

При множественном наследовании могут возникнуть конфликты, связанные с одинаковым названием полей и функций, и с различным функционалом классов.

В Java нет возможности множественного наследования.

